Pa, Eric, da li si napravio
spisak za božić batu?
Pa, um, hteo sam,
ali sam onda napunio 10.
Steven je napravio svoj.
Majce.
Pa, mislim da bi mogao da zamolim
za kasetaš za Vista Cruiser...
Kao što sam u zadnjih... 80 godina.
Ali ga neću dobiti, pa bi onda mogao
da zatražim i kabanicu.
Oh, znači želiš kabanicu?
Čoveče, da li se sećaš kad dođeš
dole na Božićno jutro...
I vidiš svoju čarapu iznad vatre
napunjenu igračkama?
Pa, jedne godine, sam video
majčine gaće na radijatoru...
i, uh, Ujku "Nepoznatog Čoveka"
kako spava na podu.
Ali ipak je imao crven nos.
To je božićno.
Da, Božić je ranije bio kul.
- Sad je to samo još jedan dan.
- Ok. Ok.
Izgleda da nekome treba malo
prazničnog razveseljavanja.
Znam!
Mogao bi da režiraš božićnu
predstavu u crkvi.
Hej, da, to je najgora
ideja koju sam ikad čuo!
Eric, kad si bio mali voleo
si predstavu.
I potreban ti je Božićni duh.
I ja sam te već prijavila.
Pa, bilo je zabavno dok
smo bili deca.
Ali sa druge strane, bilo je i jedenje
voštanih bojica. Da, ok.
- Uradiću to.
- Dobro. Ok, sad, Steven...
Ne!
Oh.
Pa nećeš biti u predstavi kao kako
nema mesta u krčmi...
iako ti je ovaj krčmar dao sobu?
Tvoja krivica nema moć
nadamnom!
Uradiću to.
Da! možemo da nosimo pidžamice...
jedemo gumene bombone i
pijemo sokić.
Hura!
Da!
Ok, drugari, popričajmo o
vašim ulogama.
Ok, Eric, ja želim da budem
Devica Marija.
Vidiš, ona je čista i sveta
i jaše jednoroga.
Ne, Jackie, ne jaše jednoroga.
Jaše sada.
Belog jednoroga sa šljokicama.
Zapiši to.
Hej, ima li nekog u ovoj predstavi ko samo
leži tamo i ne radi ništa?
Um, beba u jaslama.
Ja sam beba jaslama!
Uh, Eric, ne želim da igram Joseph
kao drvodelju.
Oh, šta ako ga odigram
kao svemirca?
Ok, uh, Kelso, ne verujem da je Isus
bio sin svemirca.
Oh, stvarno? Pa, šta misliš gde
Bog živi?
Istina je, čoveče.
Šta dođavola?
Rusi su!
Aw, zaboga.
Bob!
Zdravo živo, zdravo živo, ho-ho-ho!
Bob, ponoć je.
Isključi to sranje.
Zašto bi to uradio?
Hej, provali zvončiće na
Mrs. Claus.
Znam šta hoću za Božić!
Bob, jesi li pijan?
Nisam trezan!
Eric, imam malih problema sa
svojom ulogom.
Um, izgleda da si stavio mene
da igram mudraca.
Zašto tamo nema npr. mudre
žene?
Da, ok. Raščistiću to sa tipom koji je
napisao Bibliju.
Javiću ti šta je bilo.
Ok, Kelso, ti sad igraš mudraca.
- Ili svemirskog mudraca.
- Bolje je. Bolje je.
Kako to da stranac igra pastira?
Nikad u životu nisam čuvao
ovce.
U stvari, jednom, kao uslugu.
Zašto ne mogu da budem spasilac?
Ili svemirski spasilac.
Onda mogu da poteram sve dame
u bazen.
"U bazen, dame!"
Sad, to je dobra uloga.
Ok, uh, svi?
Svi?
Um, sve vaše ideje su...
um, glupe.
Ok, idemo dalje. Uh, na kraju predstave,
kad dođe Deda Mraz...
- Ooh! Šta ako...
- Kelso, Boga mi...
ako kažeš svemirski Deda Mraz,
šutnuću te u glavu.
Nije važno.
Red, da li ti to kradeš Bobove
Božićne ukrase?
To je krađa samo ako ćeš, uh...
ih zadržati.
Ja bacam ovo sranje.
Oh, Bože.
Udala sam se za Grincha.
Ja sam  Mrs. Grinch.
Pa, sve dok nisi
Mrs. Tattletale, bićemo dobro.
Leo, ovi ovde me izluđuju.
Znaš li šta oni misle da je u
Božićnom duhu? Jednorozi.
Ok... Ne, žao mi je.
Svemirski jednorozi.
Pa, to je suvišno.
Znaš li kako će ovo izgledati, čoveče?
Ajkula!
Svi izađite iz vode!
I skinite gornje delove!
Napravite mesta!
Dolazi majka devica!
Donosimo vam poklone, myrrh...
i Led Zeppelin IV.
Sad, dajte da pogledam tu slatku
devojčicu Isusa!
Ma idem kući.
Daj se Holiday Inn TV.
Sad, to je Božić.
Ne možeš da ideš kući, čoveče.
Ova predstava je tvoja šansa...
da proširiš malo Božićnog duha,
a to je zarazno, kao V.D.(Venerična Bolest)
Ja samo... Mislim da nemam to
više, Leo.
Ah, nedaj se zavarati, čoveče.
V.B. se vraća.
Ne, ne...
Ok. Da,
Paziću na to.
Pa. Vidim da ste čeprkali
po "tamjanu".
Pa, nema više toga. Ok? Uradićemo ovu
predstavu kako treba.
I nema svemiraca.
I svako kome se to ne sviđa nije
moj Božićni prijatelj.
I svi bi trebali biti prijatniji prema nama koji
želimo da gledamo Božićne emisije.
Mislim, kada je Rudolfov nos
zasijao tako jako...
I kada je Deda Mraz shvatio da mu
on može pokazati put noću...
To je bio veliki momenat u
Američkoj istoriji.
Kelso, Rudolph je bio mali,
imao je ženskast glas...
I poprilično sam siguran da je
bio malo lakši u...
ako znaš šta mislim.
Naravno da je bio lagan.
Mogao je da leti!
Pa, svi me ignorišete, tako da ću to
shvatiti kao dodatno samopouzdanje.
Drugari, hajde da uradimo ovo!
- Šta za ime Boga?
- Ali Pastor Dave, samo sam...
Znam ja šta stebradili. Prepoznajem
taj miris sa koncerta AC/DC.
Delio sam letke!
- Ne, ali ja nisam...
- Eric Forman, otpušten si.
Znate šta?
Super.
Rudolph je imao devojku!
Zvala se Clarice.
Mislila je da je sladak. Ok, ako je
neko gej, onda je to onaj Hermey.
Ni jedan strejt vilenjak
nema takvu kosu.
Pa, do sad sigurno znate,
morao sam da otpustim Erica.
Čekaj, ti si otpustio Erica?
Ko će režirati predstavu?
Mislim da odgovornost pada na mene.
I ja sam voljan da budem heroj
ovogodišnje zabave...
i dovedem vas barabe u red.
Ok, deco,
ta vam je dobra.
Sad, hajde da poradimo na sceni gde
me odvezujete.
I akcija!
Vrati mi moje stvari, Red!
Ne znam o čemu pričaš, Bob.
I ne!
Oh, Red, samo mu ih vrati.
Ne želiš da iko ima srećan Božić!
Oh, želiš sreću?
Popi još jedno pakovanje piva.
Oh, ovo je fino.
Ovo je sjajno.
Izgleda da imamo novu tradiciju ovde:
Godišnja glupa borba.
Bože, zar niko ne može da se ponaša pristojno
jedan jebeni dan u godini?
Pa, dete je shvatilo, huh?
Pa, u redu.
Bob, tvoji ukrasi su u kontejneru
iza prodavnice pića.
Hvala, Red.
Da imam imelu,
poljubio bi te.
Da, pa, ka ja imam "imenogu,"
bila bi ti u guzici.
Znaš li šta bi ja želela za Božić?
Da nema više priča o tome kako ti stavljaš
svoju nogu u zadnjice drugih ljudi.
Možda sledeće godine, Kitty.
Whoa, ortaci.
Šta si to uradio, čoveče?
Leo, čoveče. Upravo smo hteli da
osvetlimo Dejva.
Ne mogu da verujem drugari.
Uspeli ste da rasplačete Božijeg čoveka.
Ne plačem!
Pričam o sebi, čoveče.
Znate, vi možete da zezate
vašeg mršavog prijatelja, Erica...
ali kada se radi o osnovnom moralu...
on je jedini od vas koji ga ima.
Pa, čestitam vam.
Upropastili ste Božić.
Oh, čoveče. Leo je u pravu.
Mislim, ovo najverovatnije nije naš najbolji čas.
Ne znam.
Prokleto je dobar.
Pa, Jackie, znaš, pošto je
sve upropašteno...
mogli bismo... šta znam...
da odemo kući da gledamo Rudolpha.
Michael, te emisije su za bebe.
Ali ja želim da ih gledam!
A želim!
Odrasti, Michael.
Nikad me ne puštaš da se
zabavljam!
Hej drugari, osećam se nekako
loše zbog Erica.
- Da, možda bi trebali da ga nađemo.
- Da.
Ili bi mogli da ostanemo ovde
i umotamo Dejva.
- Ja kažem, nađite Erica!
- Hajde.
Uh, momci?
Oh, da.
Evo ti.
Oh, dušo, izgledaš tako tužno.
Pustiću te da ranije otvoriš
Božićni poklon.
Wow, otprilike je veličine...
i otprilike je težine...
- Znala sam da želiš jedan. - Ne mogu da verujem
da ste mi kupili... kišni mantil!
Vidiš, to je Londonka magla!
Da li sam te prevarila?
Stavila sam kamenje na dno da bi
izgledalo teško.
To je pametno.
Ok, sad. Ponovo ću ga umotati.
Možeš da ga otvoriš na Božićno jutro i
da se pretvaraš da si iznenađen.
Uh-huh. Pa, imam čemu da se radujem.
Ok!
Huh?
Šta je bilo, Kelso?
Rudolph, ne mogu da te gledam više.
- Moji prijatelji kažu da sa prestar.
- Ho-Ho-ostani na vezi!
Prestar za Božić?
To je glupost.
Da, ali svi me zezaju.
Znaš, Kelso, ljudi su se pre smejali meni
i nazivali me imenima.
"Nisu puštali sirotog Rudolpha
da učestvuje u igrama irvasa."
- Pa, šta si ti uradio?
- Šutnuo sam ih u lice.
Blitzen je krvario kao iz kabla.
Little Drummer Boy,
Šta ti radiš ovde?
- Dođi, rekoše mi.
- Ne, ali šta bi ja trebao da uradim?
Svi moji prijatelji će misliti da sam
bebica ako nastavim da gledam emisije.
Aw, zajebi te dupeglavce!
Ako su oni prestari za božićne emisije,
to je njihov gubitak.
Mogu li da idem sad?
Hladno mi je.
Kelso, dog god stvarno,
stvarno veruješ u naš magični svet...
ništa u životu te ne može povrediti.
Pa, mogu da gledam.
Mogu da gledam!
Whoo-hoo! Mogu da gledam!
Mogu da gledam! Mogu da gledam!
- Pogledajte u to lice.
- Kakvo dobro dete.
Nisam zakasnio.
Nisam ih propustio!
- Hej, Dave.
- Uh, Michael?
- Može mala pomoć?
- Oh.
To nije bilo zabavno.
Jedna sijalica mi je ispekla vrat.
Znate, Pastor Dave, jedini razlog što vas
zezamo je jer vas volimo.
Stvarno? Stvarno!
Ja sam kul! Ja sam kul!
Oh, pa, zar to nisu dupeta iz Božićne
prošlosti sadašnjosti i budućnosti.
Došli smo da pričamo o predstavi.
- Dave je rekao da će te ne-otpustiti.
- Zato što sam kul!
I uradićemo predstavu kako ti želiš.
Da, ja sam ih doveo pameti, čoveče.
Vidi, Forman, vrati se, ok?
- Da, biće zabavno.
- Da. Možemo da budemo zajedno.
Mislim, Božić je znaš?
Plus, kupili smo ti poklon.
Oh, čoveče.
Kasetaš.
Drugari, hvala.
- Pa, vratićeš se?
- Da, ok.
Ohh. Srećan Božić,
Charlie Brown!
Hej, ti ukrasi nisu ni upola loši.
Vidi, pada sneg!
Da, priključio sam mašinu za sneg.
Ali neko niko ne puši.
Moglo bi da bude zapaljivo.
Ohh, kasetaš.
Nisam znala da želiš to!
Zar nije divno?
Hej, Steven.
Popravi ono svetlo gore, hoćeš li?
- Ah, ispala mi je bombona!
- Oh, ne!
Oh! Ah, moje koleno!
Kako izgleda?
Pogledajte! Devica se porodila.
Zar nije sladak? Ima moje oči.
A moju kosu.
Hark, donosimo vam darove!
- Darove iz svemira!
- Kelso!
Ne! Zemaljski vazduh! Otrovno! Davim se!
Bog blagoslovio sve.
Preveo goxi1982